**Şartlar ve Koşullar**  

Bu hüküm ve koşullar, GVN Apps (bundan böyle "Hizmet Sağlayıcı" olarak anılacaktır) tarafından Reklam Destekli bir hizmet olarak oluşturulan mobil cihazlar için Çiftçi Asistanı uygulaması (bundan böyle "Uygulama" olarak anılacaktır) için geçerlidir. Uygulamayı indirdikten veya kullandıktan sonra, aşağıdaki şartları otomatik olarak kabul etmiş olursunuz. Uygulamayı kullanmadan önce bu şartları iyice okumanız ve anlamanız şiddetle tavsiye edilir. Uygulamanın, Uygulamanın herhangi bir bölümünün veya ticari markalarımızın izinsiz kopyalanması, değiştirilmesi kesinlikle yasaktır. Uygulamanın kaynak kodunu çıkarmaya, Uygulamayı diğer dillere çevirmeye veya türev sürümler oluşturmaya yönelik herhangi bir girişime izin verilmez. Uygulama ile ilgili tüm ticari markalar, telif hakları, veritabanı hakları ve diğer fikri mülkiyet hakları, Hizmet Sağlayıcının mülkiyetinde kalır. Hizmet Sağlayıcı, Uygulamanın mümkün olduğunca faydalı ve verimli olmasını sağlamaya kendini adamıştır. Bu nedenle, herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle Uygulamayı değiştirme veya hizmetleri için ücret alma hakkını saklı tutarlar. Hizmet Sağlayıcı, Uygulama veya hizmetleri için herhangi bir ücretin size açıkça bildirileceğini garanti eder. Uygulama, Hizmeti sağlamak için Hizmet Sağlayıcıya sağladığınız kişisel verileri saklar ve işler. Telefonunuzun güvenliğini sağlamak ve Uygulamaya erişimi sağlamak sizin sorumluluğunuzdadır. Servis Sağlayıcı, cihazınızın resmi işletim sistemi tarafından getirilen yazılım kısıtlamalarını ve sınırlamalarını kaldırmayı içeren telefonunuzu jailbreak'e veya root'e karşı şiddetle tavsiyede bulunur. Bu tür eylemler telefonunuzu kötü amaçlı yazılımlara, virüslere, kötü amaçlı programlara maruz bırakabilir, telefonunuzun güvenlik özelliklerini tehlikeye atabilir ve Uygulamanın düzgün veya hiç çalışmamasına neden olabilir. Uygulamanın kendi Hüküm ve Koşulları olan üçüncü taraf hizmetlerini kullandığını lütfen unutmayın. Uygulama tarafından kullanılan üçüncü taraf hizmet sağlayıcıların Hüküm ve Koşullarının bağlantıları aşağıdadır:

*   [Google Play Services](https://policies.google.com/terms)
*   [AdMob](https://developers.google.com/admob/terms)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/terms/crashlytics)
*   [RevenueCat](https://www.revenuecat.com/terms)

Hizmet Sağlayıcının belirli hususlar için sorumluluk almadığını lütfen unutmayın. Uygulamanın bazı işlevleri, Wi-Fi olabilen veya mobil şebeke sağlayıcınız tarafından sağlanabilen aktif bir internet bağlantısı gerektirir. Wi-Fi erişiminin olmaması nedeniyle Uygulamanın tam kapasitede çalışmaması veya veri ödeneğinizi tüketmeniz durumunda Hizmet Sağlayıcı sorumlu tutulamaz. Uygulamayı bir Wi-Fi alanı dışında kullanıyorsanız, lütfen mobil ağ sağlayıcınızın sözleşme koşullarının hala geçerli olduğunu unutmayın. Sonuç olarak, uygulamaya bağlantı sırasında veri kullanımı için mobil sağlayıcınızdan ücret alabilir veya diğer üçüncü taraf ücretlerine tabi olabilirsiniz. Uygulamayı kullanarak, uygulamayı veri dolaşımını devre dışı bırakmadan kendi bölgeniz (yani bölge veya ülke) dışında kullanırsanız, dolaşım veri ücretleri de dahil olmak üzere bu tür ücretlerin sorumluluğunu kabul edersiniz. Uygulamayı kullandığınız cihazın fatura ödeyeni siz değilseniz, fatura ödeyenden izin aldığınızı varsayarlar. Benzer şekilde, Hizmet Sağlayıcı, uygulamayı kullanımınızla ilgili her zaman sorumluluk kabul edemez. Örneğin, cihazınızın şarjlı kalmasını sağlamak sizin sorumluluğunuzdadır. Cihazınızın pili biterse ve Hizmete erişemiyorsanız, Hizmet Sağlayıcı sorumlu tutulamaz. Hizmet Sağlayıcının uygulamayı kullanımınızla ilgili sorumluluğu açısından, her zaman güncellenmiş ve doğru olmasını sağlamak için çabalarken, üçüncü tarafların size sunabilmeleri için kendilerine bilgi sağlamaları için güvendiklerini unutmamak önemlidir. Hizmet Sağlayıcı, tamamen uygulamanın bu işlevselliğine güvenmenin bir sonucu olarak yaşadığınız doğrudan veya dolaylı herhangi bir kayıp için sorumluluk kabul etmez. Hizmet Sağlayıcı bir noktada uygulamayı güncellemek isteyebilir. Uygulama şu anda işletim sistemi gereksinimlerine göre kullanılabilir (ve uygulamanın kullanılabilirliğini genişletmeye karar verdikleri herhangi bir ek sistem için) değişebilir ve uygulamayı kullanmaya devam etmek istiyorsanız güncellemeleri indirmeniz gerekecektir. Hizmet Sağlayıcı, uygulamayı her zaman sizinle ilgili ve/veya cihazınızda yüklü olan belirli işletim sistemi sürümüyle uyumlu olacak şekilde güncelleyeceğini garanti etmez. Ancak, size sunulduğunda uygulamadaki güncellemeleri her zaman kabul etmeyi kabul edersiniz. Hizmet Sağlayıcı ayrıca uygulamayı sağlamayı durdurmak isteyebilir ve size fesih bildirimi vermeden herhangi bir zamanda kullanımını sonlandırabilir. Aksini size bildirmedikleri sürece, herhangi bir fesih durumunda, (a) bu koşullarda size verilen haklar ve lisanslar sona erecektir; (b) uygulamayı kullanmayı bırakmalı ve (gerekirse) cihazınızdan silmelisiniz.

**Bu Hüküm ve Koşullardaki Değişiklikler**

Hizmet Sağlayıcı, Hüküm ve Koşullarını periyodik olarak güncelleyebilir. Bu nedenle, herhangi bir değişiklik için bu sayfayı düzenli olarak gözden geçirmeniz tavsiye edilir. Hizmet Sağlayıcı, yeni Hüküm ve Koşulları bu sayfada yayınlayarak herhangi bir değişikliği size bildirecektir. Bu hüküm ve koşullar 2024-05-09 itibariyle geçerlidir

**Contact Us**

Şartlar ve Koşullar hakkında herhangi bir sorunuz veya öneriniz varsa, lütfen developer.gvn@gmail.com adresinden Hizmet Sağlayıcı ile iletişime geçmekten çekinmeyin.

* * *
